Và sau cùng, chúng tôi cũng có thể đi đến các thiết lập phần của chat GPT.
Vì vậy, cách chúng ta thực hiện điều đó là nhắc đến tên chúng ta, ấn nút và nhấn nút cài đặt.
Chúng ta sẽ có thể đến các thiết lập của trò chuyện GPT.
Như các bạn thấy, chúng tôi có thẻ ở đây.
Chúng ta có tướng quân, cho thấy sự xuất hiện.
Vẻ bề ngoài là về chủ đề màu sắc, vì vậy nó cũng có thể là ánh sáng, phải không?
Như các bạn thấy, đây là chế độ ánh sáng của trò chuyện GPT.
Và chế độ mặc định cho rất nhiều bạn, nhưng ở đây, như bạn thấy,
nó đã được thiết lập để hệ thống.
Vì vậy, nó sẽ sử dụng các thiết lập hệ thống của chính thiết bị mà bạn đang sử dụng để phát hiện sắc thái màu và sắc thái màu ưa thích của bạn.
Chúng tôi cũng có màu giọng nói, vì vậy nó cũng có thể đặt ở đây.
Chúng tôi cũng có ngôn ngữ, nó được phát hiện tự động, nhưng chúng tôi có thể thiết lập một ngôn ngữ cụ thể cho các cuộc nói chuyện của chúng tôi với robot chat.
Chúng tôi cũng có ngôn ngữ nói, đó là về chế độ giọng nói và các thứ khác, bạn biết đấy?
Và chúng tôi cũng có phần giọng nói này, để chúng tôi có thể chọn trong số các diễn viên giọng nói, bạn biết đấy?
Chọn cái mà chúng ta muốn nói khi chúng ta định hướng tới chế độ giọng nói.
Chúng tôi có những cái tên này ở đây, và bằng cách ấn vào và nhấn vào, bạn sẽ có thể thấy rằng một âm thanh mẫu sẽ được bật cho chúng tôi.
Rất vui được gặp anh. Hôm nay thế nào?
Như các bạn đã thấy, đây là việc cùng nhau làm, phải không?
Và vâng, tôi đã đặt nó trở lại với lãnh địa của mình, hướng tới những thông báo.
Chúng tôi cũng có thể có thiết lập cho thông báo, bạn biết, nó là rõ ràng.
Chúng tôi cũng có những chỉ dẫn cá nhân, tùy chỉnh về anh, tên anh, nghề nghiệp của anh.
Vì vậy, những điều này sẽ giúp bạn khi nó đến để nhận được tốt hơn và chính xác hơn kết quả trong các cuộc nói chuyện của chúng tôi, và bạn có, hoạt động nào.
Chúng ta có trí nhớ, để có thể kiểm soát nó.
Chúng ta có thể xem qua tất cả những thứ mà trò chuyện GPD đã ghi nhớ từ chúng ta, và chúng ta có thể làm rõ lịch sử bằng cách sử sử sử dụng cái nút quản lý này.
Chúng tôi có ứng dụng và kết nối.
Chúng tôi không muốn nói về điều đó bây giờ, nhưng GPT cũng có các ứng dụng riêng mà bạn có thể thiết lập trên đó.
Chúng tôi có điều khiển dữ liệu, và điều này là cho các liên kết chia sẻ, chat lưu trữ.
Như bạn thấy, chúng có thể tiếp cận ở đây, click vào xoay sở.
Chúng ta có thể cất giữ tất cả các cuộc trò chuyện hoặc xóa tất cả các cuộc trò chuyện.
Tất cả những thứ này có sẵn ở đây.
Chúng tôi có thể xuất khẩu dữ liệu, và chúng tôi cũng có thể nhập dữ liệu, bạn biết đấy, khi chúng tôi đang sử dụng một tài khoản mới hoặc một cái gì đó tương tự.
Chúng tôi cũng có thiết lập an ninh, vì vậy đây có thể là về mật khẩu của bạn, chứng thực, bạn đã biết, hai bước xác thực, vv.
Chúng ta có kiểm soát cha mẹ, nên cái này dành cho con cái, khi bạn đưa cho robot trò chuyện với con bạn, và bạn muốn nó hay nó được an toàn.
Bạn có thể đến kiểm soát của cha mẹ và thiết lập để làm những thiết lập trên đây.
Chúng tôi cũng có tài khoản, và sau tất cả, chúng tôi không còn nữa, phải không?
Vì vậy, ở đây bạn có thể nâng cấp bằng cách sử dụng nút này, cũng như nút này đã ở đây.